Que tipo de pessoa você é dos que se
satisfazem com vitórias parciais ou dos
que rompem até conquistar a Vitória
final é o grupo aí que você pertence
porque tem gente que fica satisfeito com
vitória parcial ou não até o final até o
propósito até o objetivo olha o texto e
como o Gideão veio ao Jordão passou com
os 300 homens lembra que a turma chegou
até o Jordão mas Gideão com os 300
passaram o jornal e não tavam
descansados e não tava numa boa
continuando eu lendo o texto já cansados
mas ainda perseguidos a pergunta que eu
faço a você é você Daqueles que ficam a
quem ou além do Jordão você fica quem
além você para no meio do caminho você
fica satisfeito com alguma Vitória ou
você quer tudo aquilo que Deus te
prometeu e tudo aquilo que pode
acontecer